Вы собираетесь скачать пользовательскую игру. Скачивание пользовательской игры для использования в Half-Life имеет те же проблемы и риски, как скачивание любой другой программы или файла из Интернета. Пользовательская игра может, среди прочего, содержать вирусы или ошибки которые могут вызвать сбой в вашей системе и привести к потере данных и/или выполнению операций, которые в противном случае могут нанести вред вашему компьютеру. 

За исключением пользовательских игр, созданных или спонсируемых Valve или Sierra и чётко обозначенных как таковые, ни Valve, ни Sierra не редактировали, не проверяли, не исследовали, не тестировали и не осуществляли иным образом какой-либо контроль над содержимым или функциональностью пользовательской игры. Аналогичным образом, ни Valve, ни Sierra не принимали решения относительно того, содержит ли пользовательская игра материалы, нарушающие интеллектуальную собственность или другие права третьих лиц, материалы, которые считаются оскорбительными для некоторых людей, материалы, считающиеся незаконными в любой юрисдикции, или материалы, которые в противном случае могут быть сочтены неуместными. Продолжая загрузку, вы подтверждаете, что загрузка и/или использование пользовательской игры осуществляется на ваш страх и риск и что ни Valve, ни Sierra никоим образом не несут ответственности за пользовательскую игру, включая, помимо прочего, ваше использование этой игры или любые убытки любого рода, которые могут возникнуть в результате загрузки и/или использования вами пользовательской игры.

Для получения дополнительной информации см. Лицензионное соглашение с конечным пользователем, файл Readme и другие материалы, которые вы получили с этим программным обеспечением.

Вы можете отключить это предупреждение, установив флажок "Больше не показывать это предупреждение" внизу этой формы.

