СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 80
Макс. броня: 50 Средняя броня
Макс. скорость: Средняя

ОРУЖИЕ
Рельсотрон, Двухствольный дробовик, Гаечный ключ

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, ЭМИ гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Может строить автоматические турели
Может строить раздатчики боеприпасов
Может починить броню союзника
Может создать боеприпасы

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Открывает меню постройки

Получите металл.
Все ваши способности инженера зависят от наличия у вас достаточного количества металла. Чтобы получить металл, возьмите броню из комнаты снаряжения. Любая броня которую вы не можете носить, автоматически превращается в металл. Чтобы узнать сколько у вас металла, выберите гаечный ключ и посмотрите на счетчик боеприпасов в правом нижнем углу экрана. 200 единиц металла - это максимум, что вы можете унести. Вам понадобится 130 единиц металла чтобы сделать или улучшить турель, и 100 единиц, чтобы сделать раздатчик.

Постройте турель.
Ваш самый полезный вклад в команду - это ваша турель. Вы можете построить только одну из них за раз, поэтому важно правильно расположить её, хотя вы всегда можете разобрать её и построить ещё одну. Не волнуйтесь если она быстро разрушится в первые несколько раз когда вы её построите. Просто поищите новое место где её будет сложнее уничтожить врагу. Следите за другими инженерами и посмотрите, где они ставят свои турели. После того как вы выбрали место для постройки, нажмите клавишу "Использовать особый навык", чтобы открыть меню постройки. Если нет варианта 2 построить турель, это означает что у вас недостаточно металла, так что возьмите еще немного в ближайшей комнате снаряжения. На создание турели уходит 4 секунды, в течение которых вы не сможете двигаться или стрелять, поэтому если вы строите за пределами своей базы вам может понадобиться кто-то чтобы охранять вас.

Улучшайте свою турель.
Как только вы построите свою турель, вы захотите быстро её модернизировать. У турелей есть 3 уровня, и на каждом повышающемся уровне у них больше здоровья, быстрее стрельба и содержат больше боеприпасов, чем на предыдущем уровне. Турли 3-го уровня стреляют не только своими пулеметами, но и ракетами, что делает их особенно опасными. Чтобы улучшить свою турель, убедитесь что у вас есть не менее 130 единиц металла, а затем ударьте по турели гаечным ключом. Появится меню обслуживания. Если нет варианта 2 - улучшение турели, значит у вас недостаточно металла, так что возьмите еще немного в ближайшей комнате снаряжения. Обратите внимание, что как только ваша турель достигнет 3-го уровня, вы не сможете её дальше улучшать.

Поддерживайте свою турель.
Как только турели будут запущены и убьют некоторых врагов, вам нужно будет поддерживать их. Если вы посмотрите в нижний левый угол экрана, вы увидите состояние вашей турели и боеприпасы. Если у неё мало здоровья, вам нужно её отремонтировать. Ударьте по ней гаечным ключом и выберите в меню пункт "Починить". Продолжайте делать это пока она не будет полностью отремонтирована или у вас не закончится металл (вы можете увидеть количество металла, которое у вас есть, в счетчике боеприпасов в правом нижнем углу экрана). Если у вашей турели мало боеприпасов, вам необходимо её пополнить. Возьмите несколько снарядов из комнаты снаряжения, ударьте по своей турели гаечным ключом и затем выберите опцию "Положить боеприпасы в турель". Если эта турель 3-го уровня, убедитесь что вы схватили несколько ракет и поместили их в неё. Продолжайте делать это пока она не будет полностью заполнена боеприпасами. Наконец убедитесь, что ваша турель направлена в правильную сторону. Турели лучше отслеживают врага, если они смотрят в том направлении откуда идут враги, и они иногда будут разворачиваться и в конечном итоге оказываются лицом не в том направлении, когда убили врага. Ударьте по турели гаечным ключом и выберите опцию "Повернуть турель". Продолжайте вращать её, пока не будете довольны направлением, в котором она смотрит.

Постройте раздатчик.
Следующее, за что ваша команда будет бесконечно благодарна - это раздатчик боеприпасов и брони. Это небольшая машина которая каждые 10 секунд создает внутри себя боеприпасы и броню и позволяет любому получить от неё немного. Это похоже на мини-комнату снаряжения. Если у вас есть группа защитников в месте, где они не могут достаточно быстро добраться до комнаты снаряжения, раздатчик - идеальная вещь, позволяющая им пополнять запасы, не покидая своих постов. Раздатчики также хороши если они спрятаны где-то рядом с вражеской базой чтобы позволить вашим атакующим отрядам пополнить запасы прямо перед тем, как они войдут на базу врага. Как и у турелей, у вас может быть только один раздатчик за раз, поэтому размещайте его с умом. У них слабое здоровье, поэтому по возможности полностью ремонтируйте раздатчик. Ударьте по нему гаечным ключом, чтобы открыть меню обслуживания, как и в случае с турелью.

Ремонтируйте броню союзников.
Еще одна важная и часто упускаемая из виду черта инженера - его способность ремонтировать броню товарищей по команде. Просто ударьте своих союзников гаечным ключом. Для их ремонта вам понадобится немного металла. Продолжайте бить их, пока их броня не будет полностью отремонтирована, или пока у вас не закончится металл. Обратите внимание, что ваши товарищи по команде возможно будут использовать команду "Вызов медика!" чтобы попросить вас починить их броню, поэтому если вы слышите как они кричат о помощи, оглянитесь вокруг. У игрока, который звал на помощь, над головой будет парящий красный крест.

Создавайте боеприпасы для своих союзников.
Еще одна полезная вещь, которую может сделать инженер - это изготовить боеприпасы. Это отлично подходит для быстрой доставки боеприпасов защитникам, таким как Пулемётчики, у которых нет времени, чтобы добраться до комнаты снаряжения и вернуться на свои посты до нападения врага. Изготовить боеприпасы несложно. Просто нажмите кнопку "Бросить неиспользованные боеприпасы" (по умолчанию X). В отличие от любого другого класса, которые сбрасывают только те боеприпасы которые они несут но не могут использовать, инженеры всегда бросают боеприпасы каждого типа, используя свой металлический запас для изготовления боеприпасов, которых у них нет. Если у вас не так много металла, вы не сможете сделать много, но возможно это всё же лучшая идея, чем отправлять пулемётчика обратно в комнату снаряжения.

Защитите свою турель с помощью ЭМИ-гранат.
Ваши ЭМИ-гранаты непростые. Они взрываются  как любая граната, но вместо того чтобы нанести себе какой-либо урон, они взрывают все взрывчатое вещество вокруг себя и полагаются на это чтобы нанести урон. Это означает что игроки с взрывоопасными боеприпасами, такими как ракеты и снаряды, взорвутся как петарды. Взрывчатки взорвутся. Самодельные бомбы взорвутся. Пакеты с боеприпасами превратятся в дым. Грубо говоря, чем больше боеприпасов валяется, тем опаснее будет взрыв ЭМИ, а некоторые классы, такие как Солдат и Пулемётчик, несут ужасные боеприпасы. Единственным недостатком является то, что некоторые классы, такие как Разведчик, практически не имеют взрывоопасных боеприпасов и могут просто пройти сквозь взрыв ЭМИ. Используйте свои ЭМИ-гранаты в сочетании с ручными гранатами, чтобы уничтожить врагов которые пытаются уничтожить вашу турель. Ваша турель для них гораздо опаснее вас, поэтому если вам повезёт, вы сможете бросить гранату им под ноги, пока они заняты.