СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 100
Макс. броня: 300 Тяжёлая броня
Макс. скорость: Очень медленная

ОРУЖИЕ
Штурмовая пушка, Одноствольный дробовик,
Двухствольный дробовик, Монтировка

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, MIRV гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Тяжёлый, не толкается взрывами.

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Выбирает штурмовую пушку 

Защищайте.
Не переходите к атаке с этим классом, пока не наберётесь достаточного опыта. Вы самый медленный класс в игре, и вражеские снайперы схватят вас ещё до того как вы попадёте на базу противника. Вы один из сильнейших защитных классов в игре. Просто продолжайте стрелять из штурмовой пушки в любого кто стреляет в вас, и они умрут первыми.

Работайте на относительно открытых площадках.
Вашей штурмовой пушке требуется секунда чтобы привести её в движение прежде чем она начнёт стрелять. Это означает, что не рекомендуется охранять места где может появиться разведчик и пройти мимо вас прежде чем вы начнёте стрелять. Закрытые пространства также вредны для вас потому что они позволяют противнику выпрыгнуть, бросить в вас ракеты и гранаты, а затем нырнуть обратно в укрытие, прежде чем вы сможете поразить его. Тем не менее, большие открытые пространства также опасны для вас из-за вашей низкой скорости. Снайперы и солдаты могут подстрелить вас с большого расстояния, где неточный огонь вашей штурмовой пушки делает её довольно неэффективной. К счастью, вражеские снайперы редко попадают на вашу базу. Идеальная оборонительная позиция для Пулемётчика - это один конец длинного коридора по которому враги должны двигаться позволяя вам стрелять в них когда они приближаются.

Стойте в дверных проёмах.
Разведчики ненавидят тебя. Ты их худший кошмар. Единственное о чём думает вражеский разведчик, когда он видит Пулемётчика на защите, - это "Как я могу пройти мимо него?". Постарайтесь усложнить задачу разведчикам встав в дверные проёмы через которые им нужно пройти. Разведчики подбегут и попытаются протиснуться к вам. Игнорируйте их, если они стреляют в вас, так как у них примерно 1/5 вашей брони. Заведите штурмовую пушку и дайте им свинца. Если вы чувствуете себя особенно неприятно на карте Захват флага, идите и встаньте прямо на свой флаг. Остерегайтесь их оглушающих гранат.

Работайте с медиком или инженером.
Постарайтесь нанять инженера или медика для защиты рядом с вами, чтобы они могли вылечить вас и починить вашу броню. Поскольку вы так медлительны, вам потребуется больше времени чем любому другому классу чтобы добраться до ближайшей комнаты снаряжения, запастись и вернуться на свою позицию. Если рядом есть медик и/или инженер, которые избавят вас от неприятностей, вы можете позаботиться о том чтобы ваша позиция никогда не оставалась без защиты. Не забудьте использовать свою кнопку "Вызов медика!", сигнализирующую о том, что вам нужна их помощь.