СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 100
Макс. броня: 200 Тяжёлая броня
Макс. скорость: Медленная

ОРУЖИЯ
Ракетомёт, Одноствольный дробовик,
Двухствольный дробовик, Монтировка

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, Гвоздевые гранаты

КЛЮЧ ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Перезаряжает выбранное в данный момент оружие
 
Регулярно перезаряжайтесь.
Ваш ракетомёт вмещает только 4 ракеты одновременно. Когда он пуст, вы уязвимы. Вы можете перезарядиться в любое время, нажав клавиши "Использовать особый навык" (правая кнопка мыши по умолчанию) или "Перезарядка" (R по умолчанию), так что как только когда у вас есть момент, положите одну или две ракеты в ваш ракетомёт. Умные враги будут считать сколько раз вы стреляли, и попытаются атаковать вас когда они будут думать что вы пусты. Перезарядитесь прежде чем закончите, и вы можете устроить им приятный сюрприз когда они застанут вас.

Используйте гвоздевую гранату, чтобы подавить врагов.
Когда вы бросаете гранату с гвоздями, она поднимается в воздух, а затем в течение нескольких секунд начинает швырять гвозди во все стороны прежде чем взорваться. Это отличная очистка комнаты, и идеальный способ держать врагов прижатыми. Если они преследуют вас, бросьте одну за собой на бегу. Если вы защищаете комнату, вам сказали что враги приближаются, и вам нужно здоровье, бросьте её в комнату прежде чем бежать в комнату снаряжения.

Научитесь делать ракетный прыжок.
Одна из уникальных вещей которые может делать солдат, это ракетный прыжок. Это термин, обозначающий довольно грубый метод набора высоты. Направьте ракетомёт прямо к вашим ногам и одновременно нажмите кнопки "Огонь" и "Прыжок". Ракета ударится о землю у ваших ног, взорвётся и подбросит вас в воздух. Это немного повредит вас, но это отличный способ попасть в области карты, которые обычно недоступны. Это требует некоторой практики, но как только вы её освоите, вы станете проклятием снайперов повсюду когда вы прыгаете на их снайперские позиции с земли внизу.