СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 90
Макс. броня: 50 Лёгкая броня
Макс. скорость: Средняя

ОРУЖИЕ
Снайперская винтовка (с автоматическим огнём), Гвоздомёт,
Монтировка

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Переключает увеличение снайперской винтовки

Станьте одним целым со своей снайперской винтовкой.
Со снайперской винтовкой нужно немного освоиться. Секрет в том, чтобы научиться эффективно прицеливаться. Когда вы нажимаете кнопку "Огонь", вы начинаете прицеливаться. Ваша винтовка немного приподнимется и в том месте куда вы прицеливаетесь появится красный лазерный прицел. Когда вы отпускаете кнопку "Огонь", винтовка стреляет. Чем дольше вы удерживаете кнопку "Огонь", тем больший урон нанесёт выстрел. Если вы целитесь за 2–3 секунды перед выстрелом, вы убьете практически любой класс за один удар. Если противник находится на значительном расстоянии, используйте возможность увеличения винтовки, нажав клавишу "Использовать особый навык" (по умолчанию правая кнопка мыши).

Используйте свою снайперскую винтовку как винтовку.
Всегда помните что снайперская винтовка - это винтовка, а не пистолет или дробовик. Нельзя просто стрелять от бедра. Если вы бежите, вы не сможете стрелять из снайперской винтовки пока не замедлитесь и не прицелитесь. Если вам нужно стрелять на бегу, используйте гвоздомёт или автоматическую винтовку.

Цельтесь в голову.
Снайперская винтовка наносит больший урон если вы попали цели в голову. Этот урон добавляется к урону вызванному временем в течение которого вы прицелились перед выстрелом. Вы убьёте любого, если прицелитесь на пару секунд и выстрелите ему в голову. Ещё следует отметить, что если вы выстрелите им в ноги, вы их замедлите.

Не подпускайте врагов близко.
Вы довольно слабы когда дело касается рукопашного боя, поэтому не позволяйте своим врагам достигать вас. Найдите позицию в которой они не смогут легко добраться до вас. Если они действительно приблизятся к вам, не пытайтесь убить их из снайперской винтовки. Перейдите на свой гвоздомёт или автоматическую винтовку и расстреляйте их. Вы можете попробовать бросить в них несколько гранат, чтобы держать их подальше.

Спрячьте свой лазерный прицел.
Хорошая идея - начать прицеливаться до того как вы увидите своих врагов, чтобы вы могли накопить небольшой урон прежде чем стрелять в них. Поскольку ваш лазерный прицел виден, научитесь прятать его там где его не видят враги.

Используйте свою автоматическую винтовку, чтобы прикончить их.
Автоматическая винтовка - отличное оружие для добивания целей, у которых как вам известно мало здоровья. Если вы поразите их метким выстрелом из снайперской винтовки, скорее всего у них будет мало здоровья, поэтому переключитесь на свою автоматическую винтовку и выстрелите в них несколько патронов. Им будет сложно увернуться от вас.