СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 90
Макс. броня: 100 Средняя броня
Макс. скорость: Быстрая

ОРУЖИЕ
Аптечка, Супер гвоздомёт, Одноствольный дробовик,
Двухствольный дробовик

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, Оглушающие гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Может лечить союзников аптечкой.
Автоматически регенерирует здоровье.

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Выбирает аптечку

Исцеляйте своих союзников.
Когда вы смотрите на своих товарищей по команде (указывая на них прицелом), в строке состояния в нижнем левом углу экрана отображается их здоровье и броня. Если их здоровье меньше 100%, им нужно какое-то исцеление. Выберите свою аптечку, нажав клавишу "Использовать особый навык", подбегите к своему союзнику, наведите на него аптечку (как если бы вы делали это монтировкой) и нажмите кнопку "Огонь". Один "удар", и они вернутся к полному здоровью.

Лечите своих союзников.
Ваш аптечка всё вылечит. Если вы видите что у одного из ваших товарищей по команде контузия, галлюцинации, заражение, получил травму в результате выстрела в ногу или от кальтропа, или горит от огнемёта поджигателя, используйте свою аптечку чтобы вылечить его от недуга. Они будут бесконечно благодарны.

Усиливайте своих союзников.
Вы можете сделать даже больше, чем просто лечить и излечать своих товарищей по команде. Если вы используете свою аптечку на союзнике у которого уже есть полное здоровье, вы введёте ему адреналин, увеличив его здоровье на 5 пунктов по сравнению с его максимальным уровнем здоровья. Максимум, до которого вы можете адренализировать его, на 50 больше от его обычного максимального здоровья. Адреналин недолговечен, и здоровье игрока будет медленно падать пока не вернётся к его нормальному максимальному здоровью. Это отличный способ усилить атакующий отряд до того, как он войдет на базу противника. Единственный недостаток - аптечке для этого нужны "боеприпасы". Вы можете получить больше "боеприпасов", собирая аптечки в своей комнате снаряжения. Вам также понадобятся "боеприпасы" для аптечки чтобы со временем вылечить себя.

Заражайте своих врагов.
Если вы примените аптечку против врага, вы заразите его инфекционным вирусом. Это будет медленно истощать его здоровье, пока он не умрёт или не будет вылечен медиком из его команды. Вирус особенно смертелен потому что он передается по воздуху. Если заражённый игрок приблизится к любому из своих товарищей по команде, вирус заразит и их.

Слушайте команду "Медик!".
Другие товарищи по команде могут сигнализировать вам что им нужно исцеление выкрикивая "Медик!". Вы увидите мигающий красный значок над игроком который зовёт на помощь. Исцелите их!