СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 90
Макс. броня: 120 Средняя броня
Макс. скорость: Средняя

ОРУЖИЯ
Граната + Бомбомёт, Одноствольный дробовик, Монтировка

ГРАНАТЫ    
Ручные гранаты, MIRV гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Может устанваливать большие взрывающиеся устройства.

КЛЮЧ ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Взрывайте все свои бомбы

Используйте свои гранато/бомбомёты.
Ваше главное оружие это ваши гранато/бомбомёты. Они имеют два режима, гранаты и самодельные бомбы. В режиме гранат он выпускает гранаты которые взрываются при контакте с противниками. Если гранаты никого не взорвали, они взорвутся в течение нескольких секунд. В режиме самодельных бомб, бомбомёт выпускает бомбы. Они простые гранаты которые не взрываются при контакте с ними. Вместо этого, вы дистанционно взрываете их в любое время нажатием своей кнопки "Использовать особое умение". Они хороши для расстановки ловушек!

Не используйте слишком много самодельных бомб.
У вас может быть слишком много самодельных бомб одновременно. Если вы достигнете своего предела, ваша самая старая бомба автоматически взорвётся, когда вы бросите другую. Самодельные бомбы взорвутся после того, как пролежат там пару минут, но вам иногда придётся об этом беспокоиться. Кроме того, ваши самодельные бомбы настроены на ваше сердцебиение, поэтому когда вы умираете все ваши самодельные бомбы взрываются. Нередко можно увидеть, как они взрывают того же парня который только что убил вас.

Регулярно перезаряжайтесь.
Ваш гранато/бомбомёт может содержать не более 6 гранат за раз, поэтому когда она пуста, у вас проблемы. Вы можете перезарядиться в любое время, нажав клавишу "Перезарядка", так что каждый раз когда у вас есть момент, бросьте несколько гранат в ваш гранатомёт. Умные враги будут считать сколько раз вы стреляли, и попытаются атаковать вас когда они будут думать что вы пусты. Перезарядитесь прежде чем выбегать, и вы можете устроить им приятный сюрприз когда они застанут вас.

Расчищайте комнаты с помощью гранат.
Ни у одного другого класса нет таких мощных гранат как у вас, не говоря уже о таком количестве. Ваши гранаты MIRV взрываются на более мелкие гранаты которые затем снова взрываются, убивая всех и каждого рядом с ними. Они отлично подходят для очистки целых комнат. Если вы знаете что впереди враги, бросьте несколько гранат и смотрите как они выбегают.

Стойте рядом и близко.
Все ваше вооружение мощно на близком расстоянии, но ни одно из него не очень полезно на дальних дистанциях. Избегайте драк с классами врагов которые опасны на большом расстоянии, такими как Снайпер и Солдат. Либо нападайте на них, уклоняясь на ходу либо отступайте в укрытие и надейтесь, что они придут к вам. По возможности сражайтесь в закрытых помещениях где они не могут избежать взрывов ваших гранат.

Используйте свою взрывчатку, чтобы открывать новые пути.
На некоторых картах TFC есть определённые препятствия, которые можно уничтожить только с помощью взрывчатки. Они будут указаны на экране брифинга карты. Есть 3 различных способа "Установки взрывчатки", чтобы вы могли установить таймер на взрывчатке. Положите взрывчатку перед препятствием, нажав кнопку "Установить 5-секундную взрывчатку" (по умолчанию M). Вы должны удерживать кнопку "Установить 5-секундную взрывчатку" в течение 4 секунд, чтобы разместить взрывчатку, в течение этого времени вы не сможете двигаться или стрелять. Если ваши враги умны, они попытаются убить вас в это время, поэтому вам может потребоваться товарищ по команде, который будет сопровождать вас. Вы можете прекратить установку взрывчатки в любое время, отпустив кнопку "Установить 5-секундную взрывчатку", после чего вы возьмёте её и снова сможете двигаться. Вы можете носить только 1 взрывчатку за раз.

Учитесь прыгать с бомбомётом.
Прыжки с бомбомётом - это грубый метод получения доступа к областям, в которые вы обычно не можете попасть. Бросьте бомбу и встаньте на неё. Одновременно нажмите клавиши "Прыжок" и "Использовать особый навык". Это заставит вас одновременно прыгнуть и взорвать бомбу. Взрыв бомбы нанесет вам значительный урон и подбросит вас в воздух. Это требует некоторой практики, но как только вы её освоите, вы сможете добраться до тех мест до которых раньше не могли, например в середину позиций вражеских снайперов.