СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 90
Макс. броня: 100 Лёгкая броня
Макс. скорость: Средняя

ОРУЖИЕ
Транквилизаторный пистолет, Двухствольный дробовик,
Гвоздомёт, Нож

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, Галлюциногенные гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Может замаскироваться чтобы выглядеть как противник.
Может имитировать смерть.
Может убрать маскировку вражеского шпиона.
Может ударить в спину для быстрого убийства.

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Открывает меню маскировки

Притворитесь одним из них.
Ваше умение номер один как шпиона - это ваша способность выглядеть как член вражеской команды. По возможности не позволяйте врагу увидеть в вас шпиона. Как только они узнают что вы играете за шпиона, они станут намного бдительнее. К счастью, паранойя вызванная в команде знанием о блуждании вражеского шпиона сама по себе стоит того чтобы играть в шпиона. На то чтобы замаскироваться уходит пара секунд, поэтому постарайтесь чтобы вас не обнаружили.

Подумайте, прежде чем маскироваться.
Шпион - это класс мыслителей. Вам нужно перехитрить врага. После пары первых проникновений вполне вероятно что враг вас насторожит. Они будут следить за любым из членов своей команды кто делает что-то необычное. Вам нужно следить за врагом чтобы стать одним из них. Тщательно подбирайте маскировку и меняйте ее каждый раз когда вы одни, и маскировка больше не подходит. Если у врага есть один снайпер, и он защищает вход на базу, не маскируйтесь под снайпера и не заходите в комнату с флагом.

Помните о своих товарищах по команде.
Помните, что ваши товарищи по команде также увидят вашу маскировку. Так что, если вы замаскированы под вражеского снайпера, ваши товарищи по команде вероятно тоже будут думать что вы вражеский снайпер. Если они умны, они прочитают ваш идентификатор в строке состояния и узнают что вы шпион, но обычно они стреляют в вас несколькими патронами. Вы можете помочь предотвратить это придерживаясь простого правила: никогда не меняйте маскировку своей команды на её базе.

Подумайте, прежде чем стрелять.
Если вы шпион, то нападать на кого-либо - нелёгкое решение. Это потому, что когда вы нападаете, вы теряете маскировку. Это так. Вы снова будете выглядеть как шпион, и можете быть уверены что любые враги которые увидят вас, не будут удивлены тем что вы последние 2 минуты притворялись их приятелем. Единственное исключение из этого правила - метание гранаты, что означает, что вы можете бросить гранату и при этом сохранить маскировку. К сожалению любой враг который увидит как вы бросаете гранаты, вероятно станет немного подозрительным.

Избегайте вражеских шпионов и разведчиков.
Вражеские шпионы и разведчики снимут с вас маскировку если коснутся вас, поэтому избегайте их если вы замаскированы. Однако постарайтесь не выглядеть так, будто избегаете их.

Будьте осторожны, подбирая флаги.
На некоторых картах есть объекты, которые снимают вашу маскировку. Например, на картах Capture The Flag, если вы схватите вражеский флаг пока вы замаскированы, ваша маскировка будет потеряна, и вы не сможете повторно замаскироваться неся его.

Поджидайте их.
Часто используйте свою способность симулировать смерть. Шпионы очень эффективны при убийстве определённых людей в команде противника, поэтому они особенно смертоносны на картах где важны 1 или 2 класса. Например, в CanalZone 2 разведчики необходимы потому что они должны нести флаги со своей базы в точки на карте. Найдите места, где будут проходить разведчики, и подстерегите их. Будьте осторожны, не оглядывайтесь по сторонам пока вы "мертвы", потому что противник будет видеть ваш "труп" в движении. Подождите пока они не пройдут мимо вас, затем встаньте и ударьте ножом им в спину. Ещё одна полезная вещь которую нужно знать это то что вы можете замаскироваться, симулируя смерть что часто является самым безопасным способом маскировки.

Убейте их ножом в спину.
При правильном использовании ваш нож - самое смертоносное оружие которое вы носите. Если вы нанесёте удар врагу в спину, он убьёт его с одного удара. Даже если ваш удар не идеален, он все равно нанесет ему серьёзный урон. Имейте в виду, что в результате вы потеряете маскировку и можете быть уверены что если вокруг есть враги которые заметят это, им не понравится.

Проявляйте интеллект.
Если вы находитесь на базе врага, ожидая прекрасной возможности схватить их флаг пока никто не смотрит, или ударить ножом в спину определенному Защитнику, когда наступает атакующий отряд вашей команды, сделайте себя полезным. Сообщите информацию своим товарищам по команде. Сообщите своей команде, где находятся вражеские защитники, какими классами они играют, где находятся их турели и так далее.

Уничтожьте их турели.
Турели тупые. Они не будут стрелять в вас, если вы замаскированы под союзника инженера, который их построил. Они даже не станут стрелять в вас когда вы бросите в них гранаты. Это делает вас лучшим оружием для защиты от турелей. Если разведчиков вашей команды косят вражеские турели, пройдите на вражескую базу и положите несколько гранат на турель когда никто не смотрит.