СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 75
Макс. броня: 50 Лёгкая броня
Макс. скорость: Очень быстрая

ОРУЖИЯ
Одноствольный дробовик, Гвоздомёт, Монтировка

ГРАНАТЫ
Кальтроп канистры, Контузийные гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Может убрать маскировку вражеского шпиона.
Может обезвредить взрывчатки подрывника.

КЛЮЧ ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Отображает состояние флага каждой команды на картах Capture The Flag
 
СОВЕТЫ:
Бегите. Не деритесь.
Каждый встреченный вами враг - лучший боевой класс, чем вы. Помните, ваша цель - взять флаг, а не убить врага. Оставьте убийство своим товарищам по команде, которые играют в боевые классы.

Не бегайте по прямой.
Ваши враги будут делать всё возможное, чтобы помешать вам попасть на их базу. Используйте клавиши "Движение влево" и "Движение вправо", чтобы уклоняться от входящего огня. Даже если вы не видите врага продолжайте уклоняться во время бега, потому что велики шансы что в вас целится снайпер.

Зовите на помощь.
Если у врага есть оборонительная позиция которую вы просто не можете пройти, или турель которая продолжает вас убивать, вызовите подкрепление. Сообщите своим товарищам по команде где находится враг (или турель), и позвольте им позаботиться о нём за вас.

Сразите защитников врага.
Если в комнате много вражеских защитников, используйте свои контузийные гранаты, чтобы смягчить их. Удерживайте нажатой кнопку "Бросить гранату типа 2" в течение нескольких секунд перед тем как отпустить её. Это бросит контузийную гранату примерно за секунду до того, как она взорвётся. Будем надеяться что защитники не успеют уклониться с помощью секундного предупреждения. После того как граната взорвалась, беги как ветер! Защитникам находящимся в сотрясении трудно поразить любую цель, не говоря уже о бегущих на полной скорости разведчиках.

Замедляйте преследователей с помощью ловушек.
Кальтропы - это небольшие металлические шипы, которые травмируют и замедляют любого, кто проходит через них. Когда вас преследуют, нажмите клавишу "Бросить гранату типа 1", чтобы бросить канистру с кальтропами. Попробуйте бросить канистру прямо за углом или в узком проходе чтобы враг перебежал через ловушку. Если вам повезёт, это замедлит их на время достаточное для того чтобы вы смогли сбежать.