СТАТИСТИКА
Макс. здоровье: 100
Макс. броня: 150 Средняя броня
Макс. скорость: Средняя

ОРУЖИЕ
Огнемёт, Поджигательная пушка,
Одноствольный дробовик, Монтировка

ГРАНАТЫ
Ручные гранаты, Напалм гранаты

ВОЗМОЖНОСТИ
Устойчивый к огню.

КЛАВИША ОСОБЫХ НАВЫКОВ
Выбирает огнемёт 

Подожгите их.
Сила поджигателя заключается в его способности поджигать врагов своим огнемётом и поджигательной пушкой. Чем больше вы поражаете врагов огнём, тем дольше они будут гореть и больше урона они получат. Вы - отличный класс для того чтобы сеять смятение в рядах врагов, в основном потому что очень сложно эффективно целиться когда вы горите заживо. Имейте в виду, что ваше вооружение не наносит большого урона и на уничтожение бронированных классов, таких как Солдат и Пулемётчик, потребуется немало времени. Подойдите ближе, подожгите их и отступите, пока они горят. Продолжайте делать это, пока они не умрут.

Эффективно используйте поджигательную пушку.
Огнемёт - ваш основной способ поджечь врагов, но поджигательная пушка имеет два преимущества которые делают её незаменимой в некоторых ситуациях. Во-первых, и это наиболее очевидно, это то что он имеет гораздо больший радиус действия и может поражать сразу несколько целей. Ракеты летят довольно медленно, но имеют больший радиус взрыва чем ракеты Солдата. Они не наносят большого урона и не поджигают всех, поэтому они отлично подходят для освещения вражеских снайперов и создания путаницы необходимой вашей команде чтобы провести отряд через открытые области между базами. Во-вторых, что самое главное, они поджигают врагов сквозь стены. Тепло создаваемое ракетами проникает сквозь стены, пол и потолок, поджигая врагов на другой стороне. Если вражеские снайперы доставляют вам неприятности на 2fort, пробежите под них и сделайте несколько выстрелов в потолок.

Будьте первой линией обороны.
Одна из самых полезных вещей которые может сделать поджигатель, это быть первой линией защиты для команды. Охраняйте вход на свою базу и поставьте перед собой задачу поджечь каждого проходящего мимо врага. Не беспокойтесь об их убийстве, просто убедитесь что вы немного подожгли их. Как только они минуют вас, предупредите остальную часть защищающей команды что есть приближающиеся враги. Это раннее предупреждение, в сочетании с тем фактом что ни один атакующий не достигает основной обороны, не будучи опалённым, что часто может быть тем что не даёт противнику прорваться.

Удерживайте их напалмовой гранатой.
Напалмовые гранаты поджигают участок земли на несколько секунд, воспламеняя любого игрока который попытается пройти через него. Они отлично подходят для блокировки территории, экономии времени и возможно вашей жизни. Бросьте их на землю если вас преследуют, или бросьте в комнаты заполненные вражескими защитниками чтобы заставить их отойти со своих позиций.