Avanti - Вторжение и защита

Задача: Синяя команда начинает как атакующие.
Красная команда начинает как защитники. Атакующая
команда стартует у подножия холма и должна
взять под контроль город, двигаясь в гору и
последовательно получать контроль над командными точками.
Команда защиты просто пытается удержаться
пока они могут. Как только атакующие добьются успеха,
команды поменяются местами, и игра начнётся снова.

Командные очки захватываются взятием флага
из предыдущей точки и перенося её в
следующую. Когда командная точка защищена,
требуемый флаг для захвата следующей командной точки
появляется поверх неё. Например, флаг
требуемый для захвата командной точки 3 всегда будет
появляться в командной точке 2. Брошенные флаги возвращаются
через 15 секунд.

Подсчёт очков:
Атакующая команда - 10 очков за захваченную командную точку.
Защищающаяся команда - очки начисляются с течением времени
за защиту церкви.