Последовательный территориальный контроль

Задача: Захватить все пять командных точек на карте в последовательном порядке.
Двигайтесь на точку захвата, чтобы захватить.

Подсчёт очков: 30 очков за захват всех командных точек.

Другие примечания:
Синие захватывают точки в порядке возрастания -- 1,2,3,4,5.
Красные захватывают точки в порядке убывания -- 5,4,3,2,1.

После захвата точки её нельзя будет повторно захватить в течение 15 секунд.
Точки имеют панель закрывающую их когда они не могут быть захвачены.

Чтобы очистить туннель под мостом, нужна взрывчатка.
Как только он будет очищен, ещё один взрыв взрывчатки может снова закрыть его.